notes: 
 
1) galère à mettre en place un responsive intuitif ! du coup les cards sont en bas et le contenu est au dessu.
ce qui peut être interessant, c'est d'avoir une card home ouverte par defaut.
et le contenu des snippets + files dans la card directement et non dans en dehors quand on passe en dessous
de 756 px de largeur.

2) gestion des erreurs n'est pas géré

3) plutot que d'éditer le snippet directement on pourrait l'upload directement dans un 1er temps.
(update snippet non fonctionnel)

4) il y a plein de façon de gérer le routing et le partage de données ! je pense que l'application doit être 
refaite. en suivant les bonnes pratiques de routing. je me suis emmêlé les pinceaux.

5) gestion de style global + perso au composant à revoir

6) gloablement je me suis lancer dans le code sans trop prévoir avant et le squelette de l'app n'est pas ouf.

je ne touche plus à rien
