todo list:

- redirection page home (fermer les snippet ouvert) - ok
- page home (afficher des info) - ok

- trier les snippet - ok 
- ajout d'un snippet (update de l'interface) - ok
- ajout d'un fichier dans la file list (update l'interface) - ok + bug(update filelist)

- filtrer les snippets existant - ok

- changer de module highlight (https://live.prismjs.com/)
https://www.npmjs.com/package/@ngx-prism/core
- commentaires









[Présentation]

<> Snippet: banque de bout de côde. (trouver une solution à un problème: sauvegarder cette solution)

<> langages utilisés: 
- front: angular
- back: nodejs
- bdd: sqlite avec l'orm sequelize

<> ce que j'ai eu le temps de développer
- authentification (firebase) ~parkage firestore
- création de snippet
	- ajout en base
	- création du dossier lié à l'id en base

- filtre sur les snippets

- suppression d'un snipper
	- suppression en base
	- suppression du dossier + fichiers

- création d'un fichier

- mise en place de la lib hightlightjs mais changement pour prism-js 
(psq plus simple à mettre en place & colloration syntaxique real time)

-------------------- difficultés

1 - pas ou commencer ? après de design fini




--------------------- ce qu'il reste à faire ? 

-2 - corriger quelques bugs
-1 - changer la lib de coloration syntaxique
-0.5 - update ses fichiers
0 - supprimer snippet files
1 - commentaires
2 - likes
3 - responsive
